[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
[의미심장한 음악]
[장면 전환 효과음]
돈에 낙서하면 안 된다니까
[민환의 힘주는 신음]
[지원의 당황한 신음]
(민환) 어차피 죽을 거였는데, 뭐
(수민) 어떡하냐고, 우리
(민환) 가만히 좀 있어, 씨
[입바람을 후후 분다]
[의미심장한 효과음]
(지원) 내 남편과
결혼해 줘
박민환과 정수민을
결혼시켜야 한다고요?
네
그러지 않으면
[어두운 음악]
저는 박민환과 결혼하게 될 거고
암에 걸릴 거고
가장 친한 친구와
남편의 손에 죽을 거예요
일어날 일은 일어난다?
전혀 모르셨어요?
몰랐어요
아마 바꾼 게 별로 없어서일 수도
뭐, 한두 개 정도?
예를 들면
오해를 풀기 위해
백은호 씨를 동창회에 보낸다거나
아, 그래서 은호가 동창회에...
근데 고슬정 일은 어떻게 아셨어요?
장례식에
갔으니까
아...
아, 내 장례식
어땠어요, 내 장례식?
[애잔한 음악]
[장면 전환 효과음]
(지혁) 슬펐어요
많은 사람들이
[장면 전환 효과음]
후회했어요
[피식하는 웃음]
거짓말
안 봐도 상상할 수 있어요
그렇게 슬퍼할 사람도
후회할 사람도 없어요
그냥 어떤 사람이 죽었구나
아
이런 사람 있었지
이제 없구나
그 정도
자리 옮겨서 이야기할까요?
얘기 길어질 거 같은데
[안전벨트를 탁 푼다]
[차 문소리]
(지원) 지금 여기
부장님 집인 거지?
안 내려요?
아, 네
[안전벨트를 달그락 푼다]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[문소리]
들어가요
[도어 록 작동음]
[고양이 소리]
[지원의 탄성]
- 와!
- (지혁) 안 돼
- 안 돼
- (지원) 어, 내려놓으셔도 돼요
저 고양이 좋아해요
하, 이쪽이 사람을 별로 안 좋아...
(지원) 안녕
[고양이 소리]
하는 고양이인 줄 알았는데
[지원의 탄성]
아, 너 너무 귀엽다
차 마시겠어요?
어지간한 건 다 있는데
커피도 있고
아, 저는 아무거나요
나는 치즈 태비랑 궁합이 잘 맞거든
[웃음]
[고양이 소리]
[피식하는 웃음]
(지원) 아이, 예뻐
[긴장되는 음악]
[퍽 하는 소리]
[고양이 소리]
(지혁) 피할 수는 없는 건가?
피하면 어때요?
예를 들어 박민환과 헤어진다든가
정수민과 연을 끊는다든가
해 봤어요, 근데
박민환은 원래
제가 헤어지자고 하면
발작하는 사람이거든요
(지원) 10년 뒤에 죽을 거
지금 죽을 수도 있다고
생각한 거죠
찾을 수 없는 곳으로 도망간다면?
그러려고 했죠
처음 돌아왔을 땐 모든 게 무섭고
그냥 아무 생각 없이
어딘가 떠나고 싶었거든요
근데 현실적으로
불가능하더라고요
어디론가 휙 떠난다는 거
경제력이 뒷받침되어야
할 수 있는 거거든요
지금은 도망갈 수 있잖아요
내가 도와줄 수도 있고
그쵸
근데 알아 버린 거예요
도망쳐도 피할 수 없다는 거
그러니까
제가 원래 여기에 상처가 있었어요
물에 끓던 포트에 데인 건데
[지원의 한숨]
[의미심장한 음악]
부장님이 대신 다쳐 주신 거죠
이 상처가 모양이 완전히 똑같아요
(지원) 어!
내가 다치지 않았다면
결국
지원 씨가 다쳤을 거란 거예요?
네
[지혁의 한숨]
확실히 피한다고 되는 건 아니에요
어차피 일어날 일은
반드시 일어나요
내가 내 운명을
누군가에게 넘기지 않는다면
상처는 상처
결혼은 결혼
죽음은...
죽음
[타이어 마찰음]
[한숨]
그래서 전 도망치지 않으려고요
[잔잔한 음악]
[옅은 웃음]
[전동 드라이버 작동음]
[자동차 리모컨 작동음]
[한숨]
[자동차 시동음]
[지혁의 화난 숨소리]
[음악: 김연자 '아모르 파티']
(현모) 이야, 여는 마
콜이 들어와도
엔간해선 안 오는 데인데
우예 이런 인연이 다 있습니까?
내 진짜로 이제 막 일 접을라 캤는데
딱 감이 왔다 아인교
(지혁) 감사합니다
잃은 게 마이 소중한 건가베
소중했는지 아닌지도 몰라요
그냥 스쳐 지나간 사이라
(현모) 음메야, 음메야
아이, 와 그랬어요?
남자는 마, 기세 아인교, 어?
죽을 때 죽더라도
고마, 끝을 봤어야제
[피식하는 웃음]
그럴걸
[애잔한 음악]
후회 중입니다
몇 번이고 기회가
있었던 거 같기도 한데
와 놓쳤는데예?
기회인지 몰랐을 때도 있고
그러면 안 된다고
생각했을 때도 있고
(지혁) 사실 모르겠습니다
제 마음을 깨달은 지도
얼마 안 돼서요
그냥 살았는데
갑자기 그 여자가
죽었단 이야기를 들으니까
[한숨]
[깊은 한숨]
다시 기회가 온다 카믄
우짤 거 같은데예?
기회는 이제 없습니다
아니, 있다믄
그람 잡을 깁니까?
아니, 기회가 몇 번인가 있었는데도
못 잡은 거 보믄
안 잡은 걸 수도 있거든
아이다 싶은 게 있었을 수도 있고
저는...
(현모) 그라니까 후회하지 마소
손님이 한 결정엔
다 이유가 있을 깁니다
아니믄
[의미심장한 음악]
진짜 기회를 잡을 겝니까?
[장면 전환 효과음]
[의미심장한 효과음]
[지원과 민환의 웃음]
멍청하게 들리실 수도 있겠지만
전 정말 제 마음을 몰랐습니다
알았더라면 지켜 주기라도 했겠죠
그러니까 기회가 있다면
확실히 잡을 겁니다
[잔잔한 음악]
[피식하는 웃음]
(지원) 근데
부장님은 어떻게 돌아온 거예요?
저는 제가 죽었다고 생각했는데
눈뜨니까 2013년이더라고요
[장면 전환 효과음]
[퍽 하는 소리]
[옅은 웃음]
잠들었다 눈떴을 때
2013년이었어요
[옅은 숨소리]
[출입증 인식음]
(직원1) 마케팅1팀 폭망
터지기 일보 직전 같은데?
아, 이렇게 된 김에
밀키트 프로젝트, 씨
[휴대 전화 진동음]
우리한테 떨어지면 좋겠다
(직원2) 남의 불행을
자신의 기회로 여기는 자여
- 어
- (재원) 어, 야
나 오늘 7시에
갑자기 면접이 잡혀서
연지 하원 못 시킨다
(주란) 거짓말도 성의 있게 해
어느 회사가 저녁 7시에 면접을 잡아?
[게임 소리]
하, 니가 뭐 다 알아, 어?
그렇다면 그런 줄 알지
일도 못하는 게
너 그 뭐야, 뭐
회사 프로젝트도 망했다며
아빠
(재원) 아, 왜
너 연지 어린이집
아직 안 데려다줬어?
아, 몰라, 아, 몰라, 끊어, 끊어
[통화 종료음]
왜?
[한숨]
[의미심장한 음악]
[장면 전환 효과음]
(지원) 함께해 주시는 거예요
(경욱) 그럼 널 뺄까?
막말로 나 아니었으면
이 기획안으로 과장 다는 게
너겠니, 강지원이겠니?
[장면 전환 효과음]
[깊은 한숨]
사는 게 뭐 이러냐
[처연한 음악]
[바람 소리 효과음]
개인적으로 정말
싫어하는 타입이에요
[옅은 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[고양이 소리]
[피곤한 숨소리]
[한숨]
왜?
[의미심장한 음악]
(직원3)
(직원4)
유지혁 마케팅 부장님이시군요
말씀 많이 들었습니다
[블라인드 작동음]
이 시점에 실장님이 인사과요?
저야 월급쟁이니
회장님이 보내시면 가야죠
이건 업무적인 인사가 아닙니다
- 집안일을...
- 유엔케이에서 회장님은
뭐든 할 수 있으십니다
그게 업무적 인사든 집안일이든
정말
회장님이 아무것도
하지 않으실 거라고 생각한 거야?
(지혁) 실장님을 보내실 거라고는
생각 안 했는데요
(석준) 이런 취향일 거라고는
생각 안 해 봤는데
아, 의외란 얘기야
생각보단 수수한 취향이라서
수수한 사람
아닙니다
(석준) 그럴 수도
공인 커플 7년째인데
상사와 묘한 관계를
시작하는 거 보면
그런 거...
어제 함께 퇴근해서
청담동 집에 같이 들어간 것도
업무의 연장이었나?
미행도 하세요?
필요하면 해야지
너도 그럴걸?
(석준) 지금까지는
그럴 필요가 없었겠지만
뭐든 할 수 있는 사람이고
하고 싶어질 때가 있겠지
[화난 숨소리]
밀키트 프로젝트는
강지원 대리한테 맡길 생각이었나?
그렇다면 상당히 부적절한
하룻밤이 지난 후
결정된 인사 같은데
[의미심장한 음악]
유지혁 마케팅 부장님
당 건은 인사과에서
제대로 조사하겠습니다
쉽게 흥분하는 여론에
휘둘리지 않고
여자에 눈먼 판단도 아닌
매우 객관적인 시각으로
그때까지 강지원 대리가
프로젝트를 이끄는 건
문제가 있을 것 같군요
사건 당사자이기도 하고
뭐, 여러 가지 상황을 고려해 볼 때
상벌이 확실해지기 전까진
양주란 대리에게
맡기는 게 좋을 것 같네요
아, 강지원 대리를 팀원으로
합류시키는 것까진
좋습니다
[한숨]
[의미심장한 음악]
(지혁) 여론에 휘둘리지 않고
여자에게 눈멀지 말고
매우 객관적인 시각을
유지할 수 있다면
강지원 대리가
이 프로젝트를 맡는 게
적합하다는 결론이 날 거예요
어젯밤에 아무 일도 없었다
말씀드리는 겁니다
지금 이 시간부터
1인 가구를 위한
밀키트 프로젝트를 재개합니다
[민환의 옅은 숨소리]
리더는
양주란 대리
[의미심장한 음악]
그리고 팀원은 강지원 대리
박민환 대리, 정수민 사원
(민환) 응?
이상입니다
아, 아...
[수민의 옅은 신음]
[엘리베이터 버튼음]
부장님
스케줄 조정까지는 양 대리가
과장 직무 대리니 상의해 봐요
[난처한 숨소리]
(지혁) 박민환과 정수민을
결혼시켜야 한다면
같은 팀에 있는 게
편하지 않겠어요?
하지만 이렇게 되면 밀키트에만
대리 세 명이 붙게 되는데...
[엘리베이터 버튼음]
내가 할 수 있는 거 알잖아요
(안내 음성) 내려갑니다
[의미심장한 효과음]
(민환) 내 그럴 줄 알았지만
역시 양 대리님이시네요
축하드립니다
근데 내가 복이 많은 건가?
아니, 나까지 여기
낄 각은 아니었는데
밀키트가 진짜 드림 팀인 거죠
주력 프로젝트니까
내년까지 길게 쭉 가려고
팀원을 이렇게 구성한 건가?
[민환의 웃음]
(희연) 아니, 이게 말이 돼요?
어떻게 대리급 세 사람을 밀키트에
[놀란 숨소리]
설마 이거 나 나가라는 건가?
저...
아니, 흠
아니, 부장님 어디 아픈 거 아니에요?
[어색한 신음]
부장님답지 않은 결정이긴 하네
뭔가 뜻이 있으시겠지
(희연) 아...
뭐, 잘해 보자고요
[수민의 옅은 웃음]
잘해 봐요
이로써 유희연보다
한 발 더 앞서가는 거예요
잘 부탁해요
[옅은 웃음]
음, 맛있다
내가 딸기우유 좋아하는 건
어떻게 알았어요?
아, 저는 그냥 제가 좋아해서 산 건데
[웃으며] 통했네요, 예
아, 맞다, 우리 워크숍 갈 거 같아요
워크숍요?
음...
나 회사 들어오고는
한 번도 안 가 봤는데
원래 1년에 두 번
회사에서 가라고 해요
그, 유 부장이
너무 개인주의라 그렇지
이기적이야
[옅은 호응]
[수민과 민환의 웃음]
진짜 맛있다
응?
[흥미로운 음악]
아유, 난 아니, 아니, 아니, 괜찮아요
제가 워크숍 가면
바비큐 맛있게 해 드릴게요
그, 우유도 몇 개 더 챙겨 가지, 뭐, 네
[민환의 웃음]
[어두운 음악]
[거친 숨소리]
[장면 전환 효과음]
(지원) 우리 아빠가
저한테 용돈 주실 때마다
꼭 이렇게 하트를 그려 넣으셨어요
(현모) 진짜 기회를 잡을 겝니까?
(지원) 어차피 일어날 일은
반드시 일어나요
죽음은...
죽음
[장면 전환 효과음]
[고조되는 음악]
[지혁의 화난 숨소리]
[우아한 음악이 흘러나온다]
오늘부터 여기서 근무인데
저를 찾아오셨다면 좀 무섭고
우연이라면
운명이란 기분이 들 것 같은데
'Dynamite' 알아요?
[은호의 한숨]
노벨이 발명한 폭탄이요?
'봄날'은?
[피식하는 웃음]
(은호) 대충 3월에서 5월 사이를
봄이라고 알고 있습니다
뭐, 뭘 더 알아야 되는진 모르겠지만
순탄하고 오래오래
행복하게 사는 인생인 거
축하합니다
그쪽은 남은 시간이
아주 길 것 같단 이야기예요
[지혁의 한숨]
(요리사) 셰프
들어가 보겠습니다
(은호) 어, 고생했어, 들어가
(요리사) 네
[문소리]
오빠!
[희연의 놀란 신음]
부장님
저, 유 부장님
여기서 이러시면 안 돼요, 유지혁 씨
[희연의 한숨]
어? 어, 안녕하세요?
아, 네, 안녕하세요?
아, 통화 버튼을 눌렀더니
연결된 게 그쪽이어서
아!
아, 제가 전화를
미친 듯이 걸었더니
제 번호가 제일 위에
떠 있었나 봐요
이 미친 자에 호적 메이트이자
직장 상사 놈이
저만 우리 팀에서
왕따를 시켜 놓고
아주 그냥 하루 종일
연락이 안 됐거든요
[옅은 웃음]
근데 왜 여기서 이렇게 술 마시고
뻗어 있는지 모르겠네요
평생 이런 적이 없었는데
아, 혹시 사춘기 아니고
육춘기가 온 걸까요?
[웃음]
[익살스러운 음악]
(희연) 이렇게 훌륭한 케이크를
보내신 당신은 누구시죠?
이건 마치 사랑 그 자체
어? 뭐, 뭐, 뭐라고?
(지원) 맛있단 뜻이야
아, 아, 그래?
[장면 전환 효과음]
(희연) 야, 육춘기, 일어나 봐
(은호) 혹시
강지원이라고 알아요?
어?
[놀란 숨소리]
어? 어, 그 '베르테르' 그 설마
뉴질랜드를 뛰놀던 산양이
진짜 사랑하는 남편의
두 번째 아이를 출산하고
여유롭게 짠 젖으로 만든
느낌이 나는 그 바스크 치즈 케이크
[바람 소리 효과음]
[옅은 호응]
[놀란 숨소리]
오, 대박
[탄성]
(희연) 와, 진짜 너무 맛있게 먹었어요
아, 네
(희연) 우와
[장면 전환 효과음]
내가 할 수 있는 거 알잖아요
[한숨]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
[한숨]
[통화 종료음]
[총소리]
아
[찰카닥하는 소리]
[총소리]
황탯국이요?
(가사 도우미) 어제 희연이 등에
업혀 들어온 사람이
아니, 눈뜨자마자
빈속에 술 마시고 있으니까
감사합니다
회장님이 찾으셔
[문소리]
좋은 술도 마셨구먼
가글을 들이부었을 텐데
향이 진동을 하네
이 집에 나쁜 술이 있어야죠
(한일) 응, 왕 상무 건은
유라가 아주 잘 마무리했더구나
아주 야무져, 애가
이 실장하고 한판 했다면서?
아닙니다
한판 한 거던데, 뭐
이 실장도 아니라고 그러지만
실장님 말고 회사에 또
할아버지의 눈과 귀가 있나 보군요
언젠가는
이 할아비 눈과 귀 다 도려내겠지만
이 실장은 아니야
어떻게 해서든 니 사람으로 만들어
그럴 만한 가치가 있는 놈이야
[옅은 한숨]
아이고
오광철이하고는 얘기 끝냈다
야, 유라는 니가 정리해
(한일) 아니, 오광철이야
내가 그동안 지한테 해 준 게 있는데
뭐라 그러겠어
할아버지는 저와 유라 결혼
원하시는 거 아니었습니까?
아, 내가 원하면 뭐!
그 얼굴 꼴하고는
사춘기도 안 겪은 놈이
부리는 사람하고 부딪치기나 하고
아기한테 업혀 들어오질 않나
아침부터 술을 들이붓질 않나
(한일) 그렇다고
살 만큼 산 이 할아비 소원 풀자고
사람 잡겠냐
아, 처음부터 너랑 유라랑
서로 마음에 없어 하는 거
알고 있었어
하지만 약속이잖아
거, 일방적으로 뒤집어엎는 건
예의가 아니고
특히 남자 쪽에서
그러니까
최대한 성의를 보여서
잘 정리해
근데 그 아가씨는 언제 볼 수 있냐?
[의미심장한 음악]
아, 왜 대답이 없어
이 사달을 펼쳐 놓고는
보실 수
없을 거 같습니다
제가 할아버지와
같은 마음이어서요
제가 행복하길 원하시듯
저도 그 사람이 행복하길 바랍니다
(지혁) 내 시간은 이미 그때 끝났다
[힘겨운 숨소리]
[놀란 숨소리]
[의미심장한 효과음]
(지혁) 하지만 적어도
이번엔 지킬 수는 있다
도망치지 말자
하지 않고 후회하는 건
이제 싫으니까
그 행복에
내가 없다고 해도
[의미심장한 효과음]
(직원2) 로이젠탈, 아
살걸
'이젠 늦었네' 했을 때가
바로 살 때였네
아, 로이젠탈 봤어요?
내가 살걸
'살걸, 살걸, 살걸' 6개월째인데, 어우
[직원5의 한숨]
(직원1) 그런 거 보는 거 아니야
나 네 달 전에 판 거 알지?
한강 물이 차서 못 뛰어들고
살아 있다, 내가
들었지?
[직원들이 계속 말한다]
너 때문에 판
로이젠탈 주식 얘기하잖아
지금 몇 배 오른 줄 알아?
내가 그나마 TKU가 있으니까
너랑 계속 만나는 거야
[의미심장한 음악]
[민환의 못마땅한 숨소리]
[키보드 소리]
[강조하는 효과음]
(민환) 지원아
잠깐만 나와 봐
뭘 보고 있었던 거야?
[마우스 클릭음]
[의미심장한 음악]
[수민의 한숨]
(수민) 강지원 요게
민환 씨도 모르게
이 주식을 가지고 있었단 말이지?
맨날 바쁜 척하더니 여우 같기는
하, 근데 왜 안 파는 거지?
더 오를 거라고 생각하는 건가?
[깊은 숨소리]
(민환) 그때 자기가 준 카드로
수민 씨랑 레스토랑 갔다 왔잖아
거기 괜찮더라고
그때 자기 생각이 어찌나 나던지
[옅은 신음]
자기 꼭 데려가고 싶었는데
그게 바로 오늘이야
아, 내 생각을 했어?
이 오빠는
항상 우리 지원이 생각해
[어색한 웃음]
오늘 저녁 괜찮지?
음...
아, 근데
너 돈 좀 있냐?
아, 그래, 맞아
지금 한창 잘나가는
그 로이젠탈 주식
그거 팔아 갖고 준 돈 있잖아
그거 잠깐 쓰자, 어
[흥미로운 음악]
(민환) 이렇게 된 거 결혼하기 전에
정수민을 어떻게든 해야겠어
그냥은 안 될 거 같고
돈 좀 써야 되는데
[민환의 옅은 신음]
(지원) 와, 어떻게 까맣게 몰랐지?
늘 좋은 데 가잔 말뿐이었고
그나마도 뭔가 얻어내려는
수작이었는데
아, 나 진짜 똥멍청이인가 봐
왜? 멍청하다니
너, 너 그 돈 뭐, 어떻게 했어?
어, 말은 안 했는데 그 돈 다...
보험 들었어
어?
아, 근데 지금 깨면
반의반도 못 돌려받는대
근데 그래도 10년 후면
한 10퍼센트는 더 붙을 테니까...
야, 이 똥멍청이
야, 너 바보야, 어? 너 귀신 들렸어?
야, 그거 다 사기잖아
그거 보험사들만 배 불려 주는 거!
이거 똑똑한 줄 알았더니
진짜, 진짜 완전 똥멍청이네, 진짜
아오, 망했어, 진짜, 아!
아!
아, TKU라도 팔아야 되나?
[의미심장한 음악]
[장면 전환 효과음]
(앵커) TKU테크놀로지가
상장 폐지 심사대에...
아, 이거 더 오를 거 같은데
진짜 미치겠네
근데 뭐, 이 정도면
많이 먹은 거긴 한데
하, 미치겠네, 진짜, 아이씨
얼마 필요한 건데?
나 곧 끝나는 적금이 하나 있긴 한데
무슨 적금?
아, 나 때문에
로이젠탈도 팔았는데
TKU까지 팔면 너무 미안하잖아
어...
주식 팔지 마
내가 빌려 줄게
하, 자기야
그리고 우리 오늘 저녁 식사 대신
주말에 어디 놀러 가자
수민이랑 같이
[수민의 탄성]
하늘 봐, 진짜 좋다, 너무 이뻐, 아!
선글라스라도 가지고 올걸
[수민의 신난 신음]
(민환) 아니, 오늘 기상청에선
날씨 흐리다 그랬는데
수민 씨랑 함께하니까
난 괜찮다고 생각했잖아
수민 씨 날씨 요정이니까
(수민) 역시 민환 씨가
저를 너무 잘 아시네요
[웃음]
야, 강지원
너 일 좀 적당히 해
(민환) 과장 이겨 먹고 이사는 날리고
너 뭐, 유엔케이 사장 되고 싶어?
회사에서야 뭐
강지원, 강지원 하지만
너 그거 남자한테
되게 매력 없는 거다
이 바보야, 씨, 쯧
어머, 민환 씨
그런 말 하면 큰일 나요
요즘 세상에
[웃으며] 아!
[수민의 옅은 숨소리]
수민 씨, 시원하게
이 맥주 한잔하시죠
[캔 따는 소리]
[수민의 옅은 호응]
[민환의 신난 신음]
음
[한숨]
뭐, 너도 줘?
(수민) 저 깡깡이도 주세요
(민환) 그럴깡?
생각해 보면 두 사람
정말 나한테 소중하다
수민이는 중학교 때
처음 만나서 지금까지
민환 씨는
사회생활 시작하고
처음 만나서 지금까지
[옅은 웃음]
우리 인연
참 대단하네
(수민) 그렇지?
우린 가족이야
[긴장되는 음악]
(수민) 바람 쐬어 준다 그러고
살짝 밀어 버릴까?
나하고 너
그리고 민환 씨
행복하다
[민환의 헛기침]
(민환) 아유, 내가 잘해야겠네
내가 잘해야겠어
두 공주님 행복하려면, 응?
[웃음]
야, 강지원
어때?
이 박민환이 가지니까?
[의미심장한 음악]
[강조하는 효과음]
[민환의 옅은 신음]
(민환) 확, 씨
[놀란 신음]
- 뭐야, 왜? 왜, 왜, 왜?
- (수민) 왜, 왜, 뭐?
어?
아니야, 벌레였나 봐
어? 벌레?
- 어디? 아, 무서워!
- 어, 어, 일로 와, 일로 와
- (수민) 아, 벌레 어디, 어디?
- (민환) 벌레, 됐어, 됐어, 벌레
(수민) 어디, 나 벌레 무서운데, 어
[어두운 음악]
내가 쫓아 줄게, 내가, 내가
어유, 벌레
오지 마, 오지 마, 자, 자
[장면 전환 효과음]
어, 벌, 벌
어, 자기 괜찮아?
벌, 벌, 벌
벌, 내가, 그거
내, 내가 다 잡아 줄게
괜찮아? 멀쩡해? 응?
[지원의 옅은 웃음]
이씨, 벌레 새끼
(지원) 우리 옛날에
썸 탈 때 생각난다
그때 벌레 쫓아 줬을 때
되게 멋있었는데
내가 그랬어?
응?
언제?
수민이도 벌레 무서워하는데
민환 씨가 있어서 참 다행이야
아...
(수민) 아, 놀라라...
[민환의 피식하는 웃음]
[장면 전환 효과음]
(민환) 다음에 이거 타고
[지원의 당황한 신음]
우리 여행 가자, 여행
어, 어, 그렇지
[지원의 웃음]
- 재밌다
- (민환) 자, 혼자서 가 볼까?
그래, 저기 가, 가 봐, 가 봐
[지원의 당황한 신음]
그렇지, 그렇지, 그렇게 하는 거야
[장면 전환 효과음]
[휴대 전화 진동음]
네, 대리님
네?
아, 가 볼게요
- 어? 아...
- 아, 아니...
너 또 회사 가?
아이...
아, 진짜 지원이는
일하다 죽은 귀신이 붙었나
주말인데도 일하러 간대요?
난 지원이밖에 없는데
요즘 바쁘다고
나랑 놀아 주지도 않고
저도 요즘에 못 봐요
프로젝트가 지 거라고
생각하는데 뭘, 아휴, 쯧
[자전거 벨 소리]
[수민의 한숨]
[익살스러운 음악]
수민 씨, 자전거 탈 줄 알아요?
저 한 번도 안 타 봤는데요
자전거는 좀 무서워요
아이, 무섭긴 뭐가 무서워요
제가 알려 줄게요, 타러 가요, 어
- 그래요?
- 무서운 거 없어, 가자
(은호) 어, 지원아
아, 미안, 미안
벗어나고 싶은 자리가 있었는데
너한테 딱 전화가 와서
이상한 소리 해서 많이 놀랐지?
(은호) 응? 아니야
아, 그럼 너 안 오는 거야?
나 너 기다리고 있는데
어?
너 지금 어딘데?
[설렌 신음]
[옅은 웃음]
(은호) 아
이거
(지원) 우와, 고마워
[애잔한 음악]
근데 꽃 줘야 되는 사람은
나 아니야?
근무지 이쪽으로 옮겼다며
응
엄청 가까워
어, 그러니까 꼭 한번 놀러 와
[휴대 전화 진동음]
나 오늘 디너가 있거든?
갈게
어?
[옅은 신음]
어, 알겠어
[은호의 옅은 신음]
[한숨]
[노크 소리]
[문소리]
저, 부장님, 드릴 말씀이...
안 그래도 나도 할 말 있었는데
앉아요
주말인데 출근했어요?
아, 저 오늘 박민환과 정수민을
데이트시키려고
같이 외출했다가요
혼자 도망 나왔거든요
내가 21년에 승계 절차를 마치면서
놓친 게 두 가지가 있어요
하나는 클라우드 항공과
켈리티 투어
아, 저 기억나요
계열사 분리로 유엔케이에서
완전히 독립했었죠
그리고 또 하나는
[의미심장한 음악]
이석준 실장이에요
할아버지는 실장님을
내 옆에 남겨두고 싶어 하셨지만
내가 회장이 되었을 때
실장님도 사표를 냈죠
왜 그러셨을까요?
어쨌든 불편한 사람입니다
컨트롤 안 되는 사람이기도 하고
내가 강지원 씨를 밀키트 팀장으로
할 수 없었던 이유를 말한 거예요
도와줄게요, 뭐든
강지원 씨가 필요한 일
전부 다
(사장) 머나먼 본점에는
응, 아침 댓바람부터 오더니
집 코앞에 있는
분당점에 출근할 땐, 쯧
안 늦었어요
(사장) 3분 전에 도착했어
안 그러던 놈이 그러면...
안 늦었어요
알았어요
[옅은 숨소리]
안 늦었으면 됐지, 뭐
야, 근데
오늘 그 남자 또 왔다?
[의미심장한 음악]
자주 보네요?
어떤 사람인지 알아보려고
바람기는 없는지
단단한 땅이 될 만한
자질은 있는지
(은호) 오늘은 좀
적당히 드셨으면 좋겠는데
또 얼마나 절실한지도 봐야 하고
그걸 그쪽이 왜 봐요?
그러려고 온 거 같아서
이제 푸드 쇼는 그만하시죠
굳이 여자들 이목 끌지 않아도
돈 벌 만한 능력은
충분히 되는 거 같은데
[어이없는 숨소리]
이제 별 상관을 다
[의미심장한 효과음]
이제 술은 안 마십니다
꼭 해야 할 일이 있으니까
(지혁) 마케팅 부서의 팀워크 향상을 위한
전체 워크숍 진행 예정입니다
안전 사고에 유의하시고 또
이상입니다
[속삭이는 소리]
[옅은 웃음]
대리님
희연 씨한테
워크숍 준비시키는 거 어때요?
좋다
희연 씨
워크숍 준비 어때?
[경쾌한 음악]
제, 제가요?
워크숍 제가 준비해요?
[옅은 웃음]
[옅은 신음]
[강조하는 효과음]
[직원들의 말소리]
야, 이거 5번 침낭 걸리면
이거 답도 없는데, 아유
아, 무슨 워크숍 숙소를
보물찾기로 정한대요?
난 이런 데서 못 자는데
(희연) 열심히 게임에
참여하시면 됩니다
[수민의 놀란 소리]
아, 그냥 술이나 마시는 것보다
훨씬 더 재밌잖아요
[주란의 웃음]
그리고 이런 날 아니면
언제 또 이런 걸 해 보겠어요
[밝은 음악]
저 앞에 쪽 테이블 위에 올려놔
난 유희연이 준비 위원 한다고
할 때부터 불안했어
웬일, 이름표 떼기도 한대요
뭔 일이야, 진짜
(주란) 그래도 다행이다
이번 프로젝트에 대한 상실감
사라졌겠다
(지원) 맞아요, 맨날 앉아만 있는데
이렇게 평소에
안 하던 것 하면 좋죠
얘가 근거 없는 자신감 넘치네
너 보물찾기 못하잖아
그건 해 봐야 알지
난 열심히 해 보려고
어차피 이런 거 죽으면 못 하잖아
'죽으면?'
[웃으며] 아
사람은 누구나 언젠간 죽으니까
(민환) 야, 야, 이럴 때 여자들은
가만히 앉아서 굿이나 보고
떡이나 먹으면 돼
오빠 믿지?
오빠가 1번 캠핑카 얼른 찾고
여자 팀들 거 다 찾아 줄게
[피식하는 웃음]
(민환) 하!
[흥미로운 음악]
좋았어
우준 씨, 아, 우준 씨
우준, 아, 아...
아, 아
아유, 조졌네, 이거
(지원) 내 기억이 맞다면
[아파하는 신음]
박민환은 저대로 5번 확정
침낭에서 취침했어
나는 겨우 4번만 찾고도
숨어 있다가
비박용 텐트에서 잤고
정수민은
[장면 전환 효과음]
[경욱의 신난 숨소리]
(경욱) 수민이, 자
- (수민) 와
- (경욱) 뭐, 더 필요한 거 없나?
우리 사진 찍어요
어, 좋지
[수민의 신난 신음]
[카메라 셔터음 효과음]
(지원) 이상할 정도로
정수민은 항상 좋은 것만 가졌었다
(수민) 숨어, 바보야
[수민의 옅은 숨소리]
(주란) 1번 막대
캠핑카라고
너무 어렵게 숨긴 거 아니야?
에이, 제가 숨겼습니다
그렇다는 건 찾을 수도 있다는 거죠
아니, 유희연 씨, 완전 야생이잖아요
물에 들어갈 사람이 누가 있어요?
(주란) 그래, 수온도 이제 차고
미끄러워서...
아이, 물? 어렵네
하, 과장님이라도 있으면
도와달라고 하면 되는데
민환 씨는? 수영할 줄 알아?
왜? 찾아 달라고 하게?
당연한 거 아니야?
물이면 저 위에 하천인데
뭐가 있을 줄 알고 들어가?
그냥 도와달라고 하면 되는데
어려운 길 갈 필요 있어?
[흥미로운 음악]
왜? 니 남친이다, 이거야?
아니, 그건 아니고
그럼 니 남친 내가 잠깐 쓴다?
[의미심장한 효과음]
지원아
원하는 건 수단과 방법을
가리지 않고 갖는 거야
정말 원하는 건 그런 거야
난 그래
[의미심장한 음악]
(지원) 그래서 정수민은
모든 걸 가졌던 걸까?
[장면 전환 효과음]
[수민과 민환의 탄성]
(지원) 확실히 2023년의 정수민은
모든 걸 다 가졌지
[장면 전환 효과음]
많이 좋아해요
도와줄게요, 뭐든
그냥 도와달라고 하면 되는데
어려운 길 갈 필요 있어?
[장면 전환 효과음]
1번 막대 찾았어요?
어디 있는지만 알면 내가...
희연 씨가 시냇가에다가 숨겼대요
저 좀 도와줄 수 있어요?
그럼요
(지원) 아니요, 그거 말고 다른 거
저...
그냥 부장님한테
솔직하게 얘기해도 돼요?
그럼 부장님은
이상한 사람이라고 생각하지 말고
싫어하지도 말고
그냥 들어 주는 거예요
[서정적인 음악]
딱 그런 사이만 해 주세요
부장님이 저
도와주고 싶어서
뭐든 해 주시려는 거 알아요, 근데
제가 알아서 해 볼게요
언론을 통해서 부장님이
유엔케이 후계자라는 거
알려질 때까지
부장님 늘 옳은 일만
하던 사람이에요
그런 사람이 저 때문에
부장님답지 않은 일 하는 거
저는 싫어요
나는...
저 능력 있는 인재라고 하셨잖아요
저 진짜 뭐든 할 수 있어요
그러니까
그냥 가끔 솔직하게만
할 수 있게 해 주세요
지금 이 순간을
두 번째 살고 있는 사람은
우리 둘뿐이니까
아무한테도 할 수 없는 이야기
부장님한테는 털어놓을 수 있게
[지혁의 한숨]
아버지가 용돈을 주실 때
파란 하트를 그려서
줬다고 하지 않았어요?
[의미심장한 음악]
[강조하는 효과음]
어, 이...
이게 왜...
아버지가 주신 용돈
[장면 전환 효과음]
(현모) 아빠가 말 들어야제
다 해 줘야제
[장면 전환 효과음]
[옅은 숨소리]
(지혁) 그러니까 지원 씨 편한 대로
날 써먹어요
괜찮아요
용돈은 안 써도 되는 거 아니에요?
난 그냥 용돈이랑 얘기할래요
그리고
난 용돈이 행복해졌으면 좋겠는데
용돈은 다시 살면서
뭐 하고 싶었던 거 없어요?
지원 씨
부장님은 뭘 하고 싶은 거 없냐고요
나는
행복해지고 싶어요
내 손으로
내 힘으로
반드시 행복해질 거예요
[민환의 힘겨운 신음]
아, 이 자식은 일은 안 하고
운동만 했나, 씨
아, 근데 이걸론 어림없는데, 하
아, 허리야
아, 내가 디스크만 아니면
이거 다 죽었다, 이거야! 아, 아
어우, 내 4, 5번, 아...
[수민의 아파하는 신음]
응?
아, 뭐야?
수민 씨, 괜찮아요? 뭐야, 어?
아, 민환 씨
나뭇가지에 걸렸나 봐요
봐 봐요
[수민의 옅은 신음]
에헤이, 이거 사고네, 사고야, 진짜
아파요
[옅은 신음]
[야릇한 음악]
[당황한 신음]
[수민의 옅은 신음]
[숨을 들이켠다]
(민환) 아니, 약을 발라야지
빨리 베이스캠프로 가요, 응?
괜찮아요, 침 발랐으니까
그나저나
저 뭐 하나만 도와주시면 안 돼요?
응? 뭐요?
여자 1번 막대
어디 있는지 알았는데
물속이라서요
들어갔다가
괜히 더 여기
'아야' 하면 어떡해요?
네, 그래요, 응
[옅은 웃음]
[지원의 옅은 신음]
어우, 멀다
[긴장되는 음악]
(희연) 대리님
그, 마스터님께 여쭤보니까
시냇물 수심 2m도 넘는 데도
있다고 들어가지 말래요
그리고 물이끼도 있어서
위험하대요
(주란) 어, 어, 얼른 가 보자
[고조되는 음악]
(희연) 아니, 잠깐만요
일단 안전요원한테
- 먼저 연락 한 번만 해 볼게요
- (주란) 응
[놀란 숨소리]
[다급한 신음]
[지원의 거친 숨소리]
[어두운 음악]
(지혁) 제정신이에요?
이 계절에 아무 준비도 없이 물에
깊이도 모르면서 그것도 혼자!
(지원) 부장님, 저 괜찮아요
(지혁) 하나도 안 괜찮아
그냥 나한테 말하지
이게 뭐 그렇게 대단한 거라고
도와달라고 말하면 되는데
왜 어려운 길을 가!
난 정수민과 다르니까요
걔가 틀렸고 내가 맞으니까
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
난 정수민처럼 안 살 거예요
난 내 손으로, 내 힘으로
다 이뤄 낼 거라고요
그게 맞으니까
그게 강지원이니까, 그게
그게 나니까
[장면 전환 효과음]
부장님은
뭐 하고 싶었던 거 없었냐고요
나는
[장면 전환 효과음]
배 타 봤어요?
(지원) 나는 우리 아빠
돌아가시고 난 뒤에
매일같이 배를 타고 있는
기분이에요
나는 발을 디디고 서 있는데
배가 계속 흔들려
불안해
나는 안정되고 싶은데
땅을 밟고 싶은데
[장면 전환 효과음]
나는 땅이 되고 싶었어요
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST-계속]
(수민) 절대 결혼하게 두지 않을 거야
(지혁) 이제 다 끝났어요
오늘은 하나만 생각해요
강지원이 이겼다
(민환) 우리에게
시간이 더 있었다면
너에게 겉잡을 수 없이
빠져들었겠지만
이 운명이 브레이크를 거는구나
10원도 못 건지는 거야?
나 사채도 썼다고!
(지혁) 하지만 이렇게 되면
지원 씨하고와의 결혼을
더더욱 포기하지 않을 거 같은데
우리 결혼할까?
(지원) 나한테 빌붙어
살겠다는 얘기를
엄청 가족같이 하네?